
0. Сотрудники мед.
А - кол-во коек
Б - влияние на восстановление (сотрудник влияет на эффективность строения)
По 1 за каждые 2 уровня (10 уровней всего)

1. Энергия
Восстановление от мед. центра
Базовое значение - затрата на низкой важности (5)
Линейная зависимость характеристик игрока.

2. Травмы 
Базовый срок длительности

3. Тактика
Общая важность - в % соотношении, от нее зависит расход энергии

Медиум - в 0, меньше скорость - бонус к стрельбе
тактика равнина
High - влияние на стрельбу в -, + к скорости

тактика горки
High - влияние на стрельбу в -, + к скорости

тактика стрельба
При увел скорости - снижаем точность

4. Посещаемость
Рандом 90-100%
От популярности спортсменов, строений и тд, статус гонки.

5. Сотрудники 
Уменьшают негативное действие штрафа за погоду + уровень сооружения (рандом от погоды - вероятность ошибки)

6. Время гонки 